Paul Randolph ar vrea să credeți
că e un cetățean model al orașului,
dar Paul Randolph e încurcat
cu o femeie de la cabinetul său.
Cynthia Fuller e un stâlp al comunității.
Știe de ce are nevoie orașul.
Un vot pentru Cynthia e un vot
pentru un primar căruia îi pasă.
Sunt Cynthia Fuller și aprob acest clip.
S-a întâmplat.
E cea mai rea poză a mea!
Urmează strângerea de fonduri,
hai să ne concentrăm pe asta, bine?
N-o taxăm pentru asta?
A fost un atac personal.
Așa-i politica.
Alegerile sunt în două săptămâni.
E esențial să nu ne abatem de la mesaj.
- Ei se coboară, noi ne înălțăm.
- Ba ne coborâm mai mult.
Îi subminăm, le dăm foc, îi expunem!
Nu facem așa.
Ținem fruntea sus, privim înainte
și găsim o cale să inversăm situația.
Recepționat.
E incredibilă Cynthia.
Mama muncește pe brânci.
N-am mai văzut-o niciodată
atât de implicată ca acum.
Sunt foarte mândră de ea.
Și vine o J cu asemenea R?
Jigodie, rahat. Te urmăresc.
Stai așa! Dramă!
Nu știu ce să mai cred, Marcus.
Parcă nici nu contez pentru tine.
Mă placi măcar?
Știi că te plac.
Ba nu știu.
Ți-am spus. Nu sunt în stare de asta.
De ce? De discuția asta?
Sau să te culci cu mine cu zero implicare?
- De care nu ești în stare?
- De toate!
Îmi pare rău.
Rahat!
E periculos să lași garda jos.
Văd ce se întâmplă
cu mama și tata când se împacă.
Nu e bine niciodată.
Întotdeauna se termină dureros.
Frate, sunt atât de stresată!
Am mâncărimi în locuri foarte enervante.
Nu e haios.
Gândul de a face voluntariat la EDCO,
pe lângă teme, școală și repetiții,
mă face să vreau să fiu carne tocată.
Te înțeleg.
Cu fotbalul, 3BS și meditațiile,
sunt epuizat.
Rahat, ce program plin aveți!
- Nu, e normal.
- Chestii pentru facultate.
Deși n-are rost, fiindcă n-ai ce face
cu psihologia când planeta face implozie.
Chestii pentru facultate?
Voluntariat în Peru
și câștigat un concurs de afaceri...
Se referă la mine. Eu le-am făcut.
- Tu ce activități extrașcolare ai făcut?
- Iisuse!
Flaut, franceză, pian, hochei pe iarbă,
baschet, fotbal, step,
balet, hip-hop, jazz, olărit...
karate și teatru.
Liniște! Luați loc, vă rog.
Am un anunț de făcut.
Vom lua parte
la Concursul Național de Eseuri
Pulitzer Junior.
Tema e:
"Unde simți cel mai mult că ți-e locul?"
Voi alege unul
să meargă la concursul regional.
E perfect pentru dosarul
de admitere la facultate. Da, Maxine?
Și dacă simți că ți-e locul
într-o sală întunecată, urmărind La birou?
- Tot trebuie să scrii eseul?
- Da.
Doamne! E aici.
Intri în panică.
Respiră adânc.
N-am făcut karate.
Nu-i nimic.
Uite.
Vorbești coreeană fluent și cânți la pian.
Te-ai scos.
Da. Trebuie să câștig concursul de eseuri.
TATA: ÎȚI PLACE TOAMNA AICI?
- Ce vrea tatăl tău?
- Nu știu. Să se uite la frunze.
Carpe diem și miroase trandafirii!
El și mama nu înțeleg.
- N-au facultate și nu m-au dus la karate.
- Doamne, mai lasă karatele!
- Nu.
- Ați văzut-o pe Norah?
Parcă a intrat în pământ.
Nu ca Max, care chiar a dispărut.
Max are prea multe de făcut
și are o cădere nervoasă.
Poftim! Asta e.
Așa se întâmplă când ai o relație.
Dispari complet... pentru prietenii tăi.
- Dacă te simți singură, ies cu tine.
- Poți să-mi faci sex oral.
Du-te dracului, Press!
Abs, ești bine?
Da, sunt bine.
Toate bune și frumoase. Doar...
am o zi proastă.
Unele zile sunt diamante,
altele sunt doar pietre.
- Mulțumim, Confucius.
- Vă urăsc pe toți.
Ginny mi-e unicul prieten la greu.
Bine. Vrei să vorbim?
TATA: CAM FRIG. BINE CĂ AM GEACA.
Doamne! E aici!
Bine. Grija pentru mine n-a ținut mult.
Tată!
Bună!
Nu pot să cred că ești aici!
Ia uite ce ai crescut!
Cine-i amicul tău?
El e Hunter, iubitul meu.
Iubit?
Bună ziua, dle Miller.
Spune-mi Zion. Îmi pare bine.
Zion, da.
Vrei să te duc acasă? Sunt cu motorul.
Mi-a fost dor de motor. Da, hai să mergem.
Mulțumesc.
Ne vedem mâine.
- Sigur, da.
- Bine, super.
Deci ai iubit?
Nu mai ești fetiță, fetițo!
Mișto motor!
Marcus, el e tatăl meu.
Îmi pare bine.
Sunt Zion.
Deci de asta te pricepi.
Bine.
- Zion!
- Bună, micuțule!
Bună!
Vino încoace!
Mersi pentru gard.
Bună, piersicuță.
Mișto rochie! Ești foarte nonșalantă
și în ton cu vremea.
Astea sunt zaruri nepaleze din os.
Super!
Memoriile șerpașului Ang Tharkay.
Printre cei mai faimoși ghizi
de pe Everest.
N-o lași din mână.
Unele cuvinte sunt subliniate.
E un cod?
Nu.
Tată, sunt la Engleză avansați
și facem un concurs de eseuri
despre unde simțim că ne e locul
și o să scriu despre Wellsbury.
Deci îți place?
Iar eu am înjunghiat pe cineva în mână!
Bine...
Facem un cort de pături?
Mama iese cu cineva.
Serios?
E tip de treabă?
Da.
Este.
Da, amice. Facem un cort.
Du-te și ia păturile.
Te ajut și eu!
Așa... Care-i treaba cu Ginny
și băiatul de vizavi?
Cine, Marcus?
Am sesizat ceva. Cred că e ceva între ei.
- Ce e?
- Habar n-ai.
Are primul iubit. Sunt drăguți.
Da, Hunter. L-am cunoscut și pe el.
Dacă ar fi ceva
între Ginny și Marcus, aș ști.
Știu tot ce mișcă în casa asta.
Sunt ca Ochiul lui Sauron. Văd tot.
Ce face Raquelle?
Ne-am despărțit.
- Păcat.
- Da.
Ce să-i faci?
Cort de pături!
Bine, să începem.
Nu poți dormi?
Deci s-a întors tata.
S-a întors?
Nu observasem.
Să nu faci vreo prostie, mamă.
- Ce vrei să spui?
- "Ce vrei să spui?"
Intră în lumină.
Îți place.
- Vreau doar să ai grijă.
- Întotdeauna am grijă.
Din cauza campaniei,
tot orașul e cu ochii pe tine.
Ai văzut clipul.
Și mai e Paul.
Ne place Paul.
Da, ne place Paul.
Ne place foarte mult Paul.
Ești mai fericită ca oricând.
Slujba asta, orașul ăsta...
N-ai fost niciodată mai aproape de normal.
Încercăm s-o păstrăm așa?
Ce înseamnă asta?
Știm amândouă că ești în pat cu mine
ca să nu te duci la tata.
Nu știm sigur.
Poate fi tatăl meu de data asta,
nu fostul tău iubit?
N-ai de ce să-ți faci griji
pentru mine și tatăl tău, piersicuță.
Promit, bine?
Trebuie să spun
că păreți doi soți fericiți.
Fără el, eu și Ginny n-am avea
un cămin stabil. Ne-a salvat.
Totul e în ordine.
- Nu-i nevoie să mă conduceți.
- Asta-i tot? Am terminat?
De la arestare,
ți-ai schimbat viața pentru fiica ta.
O să subliniez asta în raportul final.
Mulțumesc! E o mare ușurare.
Ți-am spus
că o să am grijă de tine, dnă Greene.
- Unde pleci?
- Ies.
Aș prefera să rămâi aici cu mine.
Anthony, n-am ieșit din hotel
de trei zile. Îmi pierd mințile.
Pot chema oricând înapoi
Protecția Copilului.
Așa, bine.
Ajunsesem la ultima parte
din Stăpânul inelelor.
Se întâmplă multe,
deci îl vedem de două ori.
Bine, îl pornesc înapoi...
"Viața mea s-a schimbat
în această utopie progresistă,
unde înfloresc
creativitatea și compasiunea.
În Wellsbury e locul meu."
Ei bine, e...
cu siguranță bine scris.
Ce e? Ce nu-i bine?
E adevărat?
Chiar simți că în Wellsbury e locul tău?
E un eseu și concursul m-ar putea duce
la facultatea potrivită.
Există una potrivită!
Da, sigur!
Fără supărare.
Știu că ai făcut diferite cursuri
în diferite locuri,
dar aici nu se face așa.
Nu e nicio supărare.
Cum l-ai îmbunătăți?
Lasă-mă să mă gândesc.
Paul Randolph nu are copii.
Cum să ne încredem în deciziile lui
privind familia și educația?
Doar fiindcă iese cu o femeie cu doi copii
cu tați diferiți?
- Atins!
- Sunt Cynthia Fuller și...
Bine. A fost complet gratuit.
Cum ne afectează?
De la începutul campaniei de denigrare,
Asociația Istorică și Biserica Unitariană
au renunțat la colecta de fonduri.
- Nu vorbești serios!
- Nu, fac o glumă bună.
Bine.
Hei, ești bine?
Zion e aici, tatăl lui Ginny.
Zion.
Dl Pinguin.
Stă la noi.
Pe canapea.
Bine. Am de ce să-mi fac griji?
Nu.
Bine. Am încredere.
Bine.
Abia aștept să-l cunosc.
Poftim?
Doar e tatăl lui Ginny.
Face parte din viața ta.
Între noi e ceva serios.
Ar trebui să-l cunosc. E o problemă?
Nu.
Nu, nicio problemă.
Sună distractiv.
Aranjăm ceva.
Bine.
Pot diseară la cină.
Cină? Diseară?
Da. De ce nu?
De ce nu? Bine.
Și, Georgia,
închizi ușa când ieși?
- Da.
- Grozav.
Dragostea ta încălzește celula rece.
- "Doar zăbrelele ne pot despărți."
- Dar când ies de aici?
Va...
"Va înțelege lumea de afară..."
Va înțelege lumea de afară?
- Da. Rahat!
- Da.
Acest raționament exemplifică...
Prea bățos.
Bine, trebuie să plec la oră.
Te descurci.
Salutare, străinelor.
Mai veniți la reuniunea MANG diseară?
Eu nu pot, scuze.
Încă nu-mi știu rolul
și sunt în urmă la toate materiile.
Bine. Dar tu, Norah?
Da, așa e. Norah nu e aici.
Ce s-a întâmplat cu noi, MANG?
Ia-mă, Doamne! Nu mai pot. Te rog, Doamne!
- Vă iubesc, pe bune!
- Te urâm. Glumim.
Totul arată grozav.
Așa e. Zion gătește grozav.
Și Paul gătește!
A făcut micul dejun.
A fost grozav.
Deci, Zion, ești fotograf?
Printre altele.
Nu mă definesc prin ceea ce fac într-o zi.
Uneori e în regulă să faci
un singur lucru. Unii preferă așa,
dacă e o muncă importantă.
Spune-mi, Paul,
cum e să fii primarul acestei...
utopii progresiste?
Îmi place.
Sper doar să mai fiu și după alegeri.
- Ce fotografiezi acum?
- Lucrez la carte, de fapt.
- Carte?
- Am un contract de carte.
Zion, e excelent!
Nu e o noutate. Ginny nu ți-a zis?
Ce? Nu întrebi de el.
E incredibil. Felicitări.
Care e tema?
Etnicii raute din Nepal.
Sunt ultimii nomazi,
nu stau pe loc mai mult de o lună.
O cultură fascinantă.
Am stat cu ei cinci luni.
Știu zona. E în vestul Nepalului, nu?
Ai fost acolo?
- Da, am făcut un traseu în Himalaya.
- Nu! Care?
- Annapurna.
- Omul de zăpadă.
Ai făcut Omul de zăpadă? E supărat rău!
Sunt 25 de zile pe creasta himalayană, e...
- Tare!
- Da!
- Vrei să vezi cortul lui Zion?
- Ce se întâmplă?
Bineînțeles că vreau să-l văd!
Să mergem. Haide!
- E cel mai bun de până acum.
- Foarte tare!
Se duc să vadă cortul.
Bine.
Sigur nu vrei să rămâi?
Nu, ai casa plină.
Hei!
Suntem bine? Totul e la fel?
Da.
Categoric.
- Noapte bună!
Îmi place.
Unde plecați?
Să vedem unde-i e locul.
E criptic și enervant.
Bună, fetițo!
Cum faci față?
Deci s-a mutat?
Amândoi te iubim foarte mult.
Bine. Ești un psiholog bun.
Nu vor fi schimbări foarte mari.
Asta-i vrăjeală.
Abigail...
BUNĂ, E CAREVA LIBERĂ SĂ NE VEDEM DISEARĂ?
E cel mai greu lucru
pe care l-a făcut cineva.
Bine, dacă nu dramatizezi...
Ia-mă în brațe!
Nu sunt în stare acum.
Dumnezeule! S-a făcut o greșeală teribilă!
Nu te vrem aici.
- Bună, Sophie.
- Salut, Marcus.
- Aici stăm noi.
- E un spațiu comun.
Marcus, pleacă!
Nu pleacă.
E totul în regulă, Marcus?
E vorba de o fată.
Mă obsedează.
Îți bați joc de mine?
Nu vrea să aibă de-a face cu mine.
Zi-i Padmei că ai greșit,
că ești fraier și îți pare rău.
Fii sincer.
Da, Padma.
Eu am greșit cu Sophie. Ginny a zis
să fiu sinceră și ne-am împăcat.
Așa ți-a zis Ginny?
Iubi!
Deci? Cum ți se pare?
Nu știu.
Mă rog...
Bine, înțeleg. Acum ești meseriașă.
Ba nu sunt.
Meseriașii nu spun că sunt meseriași.
Iau notițe. Trebuie să fiu meseriaș.
Ce altceva se întâmplă?
- Mama e psihopată.
- Ia vezi!
- Tu știai că are o soră?
- Ai cunoscut-o pe Maddie?
Știai că părinții ei trăiesc?
Se pare că am bunici de care nu știam.
Nu-i corect să ții un copil
departe de bunici.
Uite ce-i, înțeleg.
Știu, dar i-am cunoscut pe bunicii tăi
și pentru Georgia chiar sunt morți.
A făcut totul
ca să fie o mamă cât putea de bună.
Te iubește mai mult decât orice
și eu la fel.
- Bine, am înțeles, dar e nebună.
- Haide!
Serios, vrei să spui că nu-i nebună?
Bine, n-o să spun asta.
Da, e dusă cu pluta,
dar e genul de nebună
pe care o vrei de partea ta.
Dacă acasă e acolo unde ți-e inima,
fiind călător,
casa mea e nomadă.
Statică diasporă,
șochează-mă cu amintirile astea.
Le simt pe toate.
Nu pot să sufăr când are dreptate.
Îmi iau casa cu mine,
n-aș putea fi singur niciodată.
Ca imigrant, sunt întotdeauna acasă,
sunt întotdeauna... acasă.
Sper ca lumea întreagă
să simtă ce simt eu.
Iubirea lor e una la milion.
Știu că inima mea nu e casă,
dar e casa mea.
E casa mea.
Ești... casa mea.
Îți place?
De ce a mers?
- Fiindcă are o viață mișto?
- Fiindcă a vorbit din inimă.
Dacă altcineva îți poate rosti adevărul,
nu-i al tău.
Eseul.
Mă bucur că îți place în Wellsbury
și că ai prieteni,
dar crești și trebuie
să-ți spui propria poveste, nu?
Ce e, fetițo?
Cât stai de data asta?
Am dată de expirare pe spate sau...
Tată...
Am nevoie de tine.
O echilibrezi pe mama.
Vreau să fii aproape.
Nu vreau să recădeți în vechile tipare.
Despre ce vorbești?
Nu vă puteți rezista și apoi
se întâmplă ceva și trebuie să pleci.
Acum vreau să rămâi mai mult.
Salut!
Eu sunt Zion,
tatăl ei.
Eu și fetița mea
mergem cu cortul și frigem bezele.
Are degetele lipicioase.
"Tată, curăță-mă!"
Și o curăț.
Eu și fetița mea străbatem Marele Canion.
Ea obosește.
"Tată, vreau să mă duci în brațe."
Și o duc.
Eu și fetița mea avem
un joc numit Covorul magic.
O ridic, o învârt, o pun jos.
"Tată, mai fă o dată Covorul Magic!"
Și îl fac.
"Tată, mai fă Covorul Magic!" Și îl fac.
"Tată, mai fă o dată Covorul Magic!"
Și îl fac, îl fac, îl fac!
Fetița mea nu mai e chiar o fetiță.
Vrea să facă ea totul.
"Tată, nu știi despre ce vorbești."
"Tată, nu înțelegi."
"Tată, fii de gașcă."
Fetița mea crește.
Ce-i trebuie de la tatăl ei?
"Tată... vreau să rămâi aproape."
Și rămân.
Și tipul care a recitat tot
în pentametru iambic?
A fost incredibil!
V-ați distrat?
Am fost la un spectacol de poezie
în Boston. A fost o nebunie cap-coadă!
A urcat și tata pe scenă.
Întâi am crezut că mor,
dar trebuia să-l auzi.
A recitat o poezie întreagă
despre a fi tată.
Langston Hughes în geacă de piele.
A fost înălțător.
Așa sună.
Să știi că și eu am avut
o seară înălțătoare.
Poate recit și eu o poezie despre asta!
Să vedem.
A fi mamă.
Spăl rufe.
Detergent fără parfum,
pentru piele sensibilă.
Deodată, o față la fereastră!
Trădare!
Dezamăgire! Îngrijorare, mânie.
Mânie intensă. Furie turbată.
Întrebări.
Atâtea întrebări!
Ce caută un musafir străin la fereastra
fiicei mele de 16 ani, în toiul nopții?
De cât timp se întâmplă asta?
Oare fac sex?
Oare se protejează?
Nu are iubit? Ce naiba se întâmplă?
Mânie!
Furie!
A fi mamă.
N-a fost rău deloc.
Ce... și nu pot sublinia destul,
ce dracu' caută Marcus Baker
la fereastra ta?
Suntem prieteni! Nu-i mare scofală.
- Nu înțelegi!
- ...înțelegi.
Nu se întâmplă nimic.
De ce faci caz de asta?
Maxine știe?
Hunter știe
că Marcus o face pe Omul-Păianjen?
Bună, ciob! Îți prezint oala spartă.
O să vă plăceți.
Ce înseamnă asta?
E clar că e ceva între voi doi.
Eu și Austin am văzut. Pariez că și Paul.
Sunt doar prietenă cu Marcus.
Mă înțelege și îl înțeleg. Asta-i tot!
Și de acum îmi spăl singură rufele!
Asta se vrea o amenințare?
N-ai decât!
- Spală-le! Să te văd!
- Ești cea mai rea mamă din lume.
Nu vorbi așa cu mama ta.
- Merită să o respecți.
- Da, respectă-mă, mucoaso!
- Te urăsc!
- Eu te urăsc mai mult!
Să nu faci copii! Nu-ți recomand.
Cred că ai reacționat bine.
Bine, cred că n-ai reacționat oribil.
Deci...
Ce e?
Nu! Serios? Acum?
Când sunt o umbră
a omului plin de viață care eram?
Am avut dreptate.
Te urăsc mai mult ca pe ea.
"Știu tot ce mișcă în casa asta!"
"Văd tot. Știu tot. Sunt Sauron.
Sunt deochiul. Sunt Dumnezeu!"
Sper că nu face sex cu el.
Se transformă în femeie. N-o putem opri.
O să fac și sex, și greșeli.
Trebuie s-o încurajăm.
Nu s-o facem de rușine.
Scuză-mă! Mai zi-mi de ce fiica
pe care am făcut-o în adolescență
ar trebui încurajată să facă greșeli.
- Bine că i-am luat contraceptive.
- Așa faci mereu.
Vrei să-i controlezi pe toți.
Nu pe toți.
Nu-mi pasă ce face Ryan Reynolds.
Mi-e dor de asta.
Trebuie să dorm.
- Noapte bună!
- Pa, mamă.
- O zi bună!
Și ăsta e locul care mă definește:
acasă, cu familia și chitara mea.
Urmează Ginny Miller.
În copilărie, credeam că...
În copilărie, credeam
că oamenii se nasc cu capul înclinat,
căci doar așa se uitau la mine.
Casete...
Bifezi una, bifezi alta.
Oamenii nu știu. Ei nu-s
o adâncitură între straturi, ca mine.
Nu se gândesc și se răzgândesc
și nu trebuie să aleagă...
ce parte a mea e potrivită azi?
Ce fațetă a mea va jigni mai puțin
și se va integra mai mult,
va avea succes ascunzând alta,
ca un comutator de însușiri
care îmi decide soarta
și mă face tot timpul impostoare?
Mereu pierdută, mereu întrebând încotro,
lumea arată spre mine ca o sperietoare.
Ca niște tornade,
suflându-mă încotro bate vântul.
Ei bine, Dorothy nu vrea să se joace azi.
Se pregătește pentru bac.
Doar testul grilă.
Caseta e goală, mă fixează
și mă provoacă să fac o alegere.
Sunt specialistă în casete.
Viața mea întreagă încape într-una
și am dezvoltat o adevărată știință.
Îmi pot îngrămădi
toată identitatea într-o oră,
fiindcă unde-s rădăcini, e putere,
dar ale mele sunt superficiale.
Sângele meu curge ca apa și uleiul,
refuzând să se amestece.
Cărțile vechi ale tatei,
citite în colțuri secrete.
Obiectivul care prinde tot ce-mi amintesc
într-un flash pentru când voi uita.
Bricheta de la care a pornit focul.
Toate încap într-o casetă,
gata de dus din ușă în ușă.
Dar nu e o casetă
de care cere vreodată cineva.
Atâtea linii în nisip,
atâtea putințe și neputințe.
Văd ambele lumi atât de clar,
dar le ocolesc și le sar și dansez
și cad între ele, mereu nevăzută.
Locul meu e în spațiul dintre ele.
Bifați tot ce se potrivește.
Dumnezeule!
Hei!
A câștigat...
Hunter Chen.
Te-a nedreptățit.
- Bună!
- Nu-mi porți pică?
- Nu, e în regulă.
Super.
Vii?
Ia-o înainte.
Înainte să spui ceva...
Eseul lui a fost bine ritmat,
cu introducere, cuprins și încheiere,
și se potrivește
cu ce se premiază la nivel regional.
Am avut introducere, cuprins și încheiere.
Al tău a fost bun, nu înțelege greșit.
Dar a fost... prea neconvențional.
Nu-mi iese deloc.
Dă-mi să văd.
E așa...
Da.
Ce e?
Dacă mă blochez pe scenă
și mă fac de râs îngrozitor?
Am un atac de anxietate, pe bune.
Nu.
O să fii incredibilă.
Sigur avem voie să fim aici?
Sunt doar agitat.
Mama ta mă cam sperie.
Crede că știe tot, dar habar n-are.
Nu știe ce-i cu mine, cu viața mea.
Bine.
Dar... nu e și tatăl tău aici?
Poate ar trebui să mergem jos.
Ce înseamnă "prea neconvențional"?
Trebuia să câștig. Gitten e rasist, clar.
Nu crezi că meritam să câștig?
Al tău a fost de impact.
Mi-a plăcut.
Crede-mă, înțeleg.
Dar tema era să scriem un eseu
și n-ai făcut asta.
A fost neconvențional.
Acum ești de partea lui Gitten?
Vorbești serios?
Zic doar
că, dacă îți pasă atât de mult de el
și ce crede despre tine,
de ce faci scene la ora lui?
Trebuie să vorbesc fiindcă sunt om.
Am ceva de spus.
Bine.
- Ești artist. Ar trebui să înțelegi.
- Da, exact.
N-am venit cu un cântec.
E pentru supraviețuire. Țin capul jos.
- Fac ceea ce mi se cere.
- Și ești mândru de asta?
De ce nu pot fi cine sunt?
- Fiindcă ești jumătate taiwanez.
- Exact.
Nu sunt alb curat,
deci Gitten nu e rasist.
Nu în același fel
în care nu-s eu curat albă.
Asiaticii sunt considerați toți
genii talentate și copii-minune.
Femeile de culoare
sunt proaste, leneșe, agresive.
- Brodie nu-ți întinde pumnul.
- Știi cum e să fii taiwanez?
Trebuie să fac armată la 19 ani,
fiindcă sunt băiat.
Sau renunț la cetățenie,
fiindcă am noroc că-s american.
Dar aș fugi de armată
și aș fi un papă-lapte american.
Când m-am dus în Taiwan, mi-am zis:
"Uau! În sfârșit, poporul meu."
Dar m-am trezit brutal la realitate:
"Nu, nici aici nu e locul tău."
Habar n-ai cum e să fii în locul meu.
Scuză-mă. Nu merge
cu imaginea de chitarist mișto?
Am muncit mult la eseu
și am respectat regulile.
Chiar crezi că, dacă le respectam,
aș fi putut câștiga?
Nu pricepi! Ești mai aproape
de a fi alb decât pot fi eu!
Împreună, facem un alb!
Mănânci cheeseburgeri și nu știi chineză
nici cât mine. Abia dacă ești asiatic!
Îmi pare rău că nu-s destul de chinez,
dar nu te-am văzut mâncând pui Jerk.
Și Brodie dă din fund mai bine decât tine.
Și mi-a plăcut poezia ta,
dar puteai să mai lucrezi la ritm.
Deci cât de neagră ești?
Poftim?
Ce?
Serios, ce?
Dacă vrei să jucăm jocul ăsta, haide.
Olimpiada Oprimării. Să-i dăm drumul!
Mi-ai cunoscut familia.
Am plecat.
Îmi văd chipul în imaginea ta
E o metaforă
Pentru mai mult decât pot spune
Îmi vindecă sufletul
Să te simt atât de aproape
Vrei să mă...
Tată, termină.
Ce e, ursuleț gumat?
Nimic.
Hunter a câștigat concursul,
iar eu sunt în urmă la toate
și e imposibil să recuperez
și mama nu m-a dus la destule activități.
- Deci e vina mamei tale?
- Da.
- Care-i de fapt problema?
- Ești negru.
- Sunt negru?
- Și mama e albă și eu sunt...
Virginia Miller.
Minunat!
N-o să știu niciodată
cum e să te descurci în lumea ta
și nici mama ta,
dar n-o să fii fericită
până nu accepți că ești cine ești.
- De asta, poemul tău e artă adevărată.
- Da?
Uau, văd multe lucrări de-ale mele aici.
Mai puțin aia.
E tare!
Cine a făcut-o?
ABBY: BLUE FARM. ACUM. SOS.
Bună, străino! Ce mai faci?
Știți de ce ne-a chemat?
S-ar putea să știu.
- Bună!
Bună!
Părinții mei divorțează.
- Ce?
- Doamne!
- Nu.
- Îmi pare rău.
Da. Tata s-a mutat de acasă ieri.
Rahat!
Îmi pare rău, Abby.
Știu pe pielea mea ce nasol e.
Ești bine?
Nu, nu sunt bine.
M-ați abandonat cu totul.
A fost o săptămână îngrozitoare,
aveam nevoie de voi.
Aveam nevoie de voi
și ați fost prea ocupate.
Nu sunteți prietene bune.
Și asta? MANG?
MANG nu mai există, deci...
Îmi pare rău,
dar și eu am avut pe cap
chestii de familie.
Nu e tot timpul vorba numai de tine.
Da, și eu am făcut sex.
Du-te dracului, Ginny!
Uneori ești o afurisită, Abby.
Eu n-o să fac asta.
Îmi pare tare rău!
Norah, nu e mama ta?
Bev, spune-ne ce ți-a spus fiica ta.
Asistenta primarului sau iubita,
am pierdut șirul... are arme în casă.
Norah a fost îngrozită.
Oare Georgia mi-a zis mie, mama lui Norah,
că are arme în casă? Nu.
E riscant!
Am implorat-o să nu dea interviul.
Nu trebuia să-i spun de arme.
Trebuia să știu că o să facă urât.
Uite, de asta v-am evitat.
Nu te condamn că ești supărată.
Îmi pare foarte rău.
Îmi trag o palmă dacă vrei!
Sta... Scuze, stai puțin.
Ai făcut sex?
Ce?
Da!
Ce ai pentru mine?
OMAG OTRĂVITOR (ACONIT)
E O PLANTĂ OTRĂVITOARE
PROVOACĂ INSUFICIENȚĂ CARDIACĂ
Amber Lynn.
Da.
Am găsit ceva.
N-ați ghici în veci.
Vrei gheață?
Gheață? Da, te rog.
Iubi, e Comoara națională!
Declarația!
Bună! Am finalizat temele de discuție.
Da...
Trebuie să vorbim.
Bine.
- N-ar trebui să vii astă-seară.
- De ce?
O armă, Georgia, într-o casă cu copii.
Ce-a fost în capul tău?
Știi că sunt pentru controlul armelor.
- Sunt femeie și stau singură.
- Așa e.
Dar ești oglinda mea. Lucrezi cu mine.
Ești implicată în campania mea.
- Asta-i tot ce sunt?
- Nu.
Ești mai mult, ceea ce agravează totul.
Nu e personal și îmi pare rău,
dar dacă vii la strângerea de fonduri,
oamenii nu vor dona
și nu pot să-mi permit.
Ca șef, îți spun să stai acasă.
Și ca iubit?
Ca iubit,
vreau să nu-mi mai ascunzi nimic.
Nu mai suntem în Sud.
Nu e amuzant.
Îmi pare rău. Ai dreptate.
N-am ce căuta aici. Pe cine amăgeam?
Nu-s mamă de Wellsbury.
Nu-i lăsa să-ți facă asta!
Ai sărit cu motocicleta
peste un aligator. Poți face orice.
Abby mi-a dat o palmă în seara asta.
Chiar s-a...
Ginny?
Pot să intru?
Dorm.
Ginny, trebuie să vorbim.
Haide! Vorbește cu mine.
Te rog!
Du-te și trage-i-o mamei. Pot aștepta.
- Ginny?
- Iisuse!
De când stai acolo?
Ce faci?
De ce ai venit, Marcus?
- Eu...
- Mama avea dreptate.
Asta...
nu e ceva real.
Nu e sănătos.
Falsa prietenie,
cu tensiunea sexuală și secretele...
- E nașpa.
- Ginny...
Nu! Vorbesc serios.
Dovedește-mi că greșesc. Ce vrei să spui?
Cred că te iubesc.
Ba nu.
Ce făceai adineaori?
Nu pot să cred ce mult te plăceam.
Pândești mereu la geamul meu ca un fraier.
N-o să te las să-mi faci rău
cum i-ai făcut Padmei, da?
Știi care e problema ta, Marcus?
Problema ta e
că ești incapabil de ceva real.
Ești o glumă!
Acum cară-te!
Ești încet la minte?
Am zis să te cari.
Ce anume nu înțelegi din asta?
Nu mai veni!
Durerea...
poate fi copleșitoare.
În copilărie, m-am simțit schilodită,
mută, rătăcită.
Eu nu contez.
N-am contat niciodată.
Bineînțeles că îmi fac rău.
Când nu ai voce, trebuie să țipi cumva.
Subtitrare: Retail
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania